二 三！据说在缝隙中救活了，跑吗？不跑吗？跑吗？不跑吗？
大家好，我们是MEU！呀！
大家今天都很可爱呢。这是什么？什么呀？摸摸围巾。
毛茸茸的，毛茸茸。我简直像个白雪公主。啊，就是很白。
像个木头人一样。我看不见了。
好漂亮，初恩也很漂亮。
就是说啊，围巾真好看。
我的围巾也好看。真漂亮。
漂亮，漂亮！你也很漂亮。
我们挨个展示一下吧？好啊，好啊，挨个来吧。
我们挨个展示吧。从依璧开始看吗？
从我开始？第一个有点压力啊。来吧。哇！
卡哇伊。卡哇伊呢。可爱的浅紫色围巾，还有连指手套哦。
锵。好可爱，我们大家都是情侣装呢。
叭叭叭 下一个是瑞慈！
好可爱。我是黄色的。
腌萝卜。我的腌萝卜围巾。
腌萝卜吗？摸摸围巾。
腌萝卜稍微有点柠檬色的感觉吧？像小鸡一样。
小鸡。没错，像小鸡。下一个智涵！漂亮吧？
是粉色的呢。很适合你。
把这个头发的颜色原封不动地提取出来做的。漂亮吧？
下一个！下一个我稍微有点…该怎么说呢？
苏打色！哦，确实是那个颜色。
像棉花糖。有点像北极狐。我很喜欢，软绵绵的。
软绵绵。好可爱。接下来是，锵！
我也是一样的围巾和连指手套。
但是感觉围巾的颜色像苏娅姐姐头发的颜色。
哦，又提取了颜色呢。还真是。
是用苏娅的头发做的。没有黑色的吗？
黑色不在我头上嘛。是丝袜啊！
知道高中穿的那种吗？
高中冬天穿的丝袜。对，加绒丝袜。没错。
什么呀。下雪天我们这样穿丝袜看起来很冷也没关系。
吃雪也可以。我们穿的是加绒丝袜。
知道吧？这下雪的话肯定得吃一次雪啊。哇。
好吃吗？没味道吧。知道了。等一下。
好了，我们又这样。
干嘛老牵手啊。别牵。我想牵嘛。
哦，我们要去这里吗？
所以我们这次，本周迎来了冬天，也准备了一下。
救活了。
妈妈，说我要变成小狗了。出发！
冷静点。我们是偶像啊。
Sorry, Sorry。冷静冷静。
好，迎来冬天，我们又这么可爱地登场了。
大家看我们周三的直播了吗？当然看了，嗯，看了。
啊，不过红豆鲫鱼饼有点... 怎么了？是奶油鲫鱼饼吧。才不是。
必须是红豆鲫鱼饼啊。
我觉得绝对得是红豆的。你推我了。
薄荷巧克力。你推我了。
什么呀。大家知道我们周三干什么了吗。
我们少数派联合起来吧。
智涵姐姐推我了。
那个！好，
说明一下，我们周三初恩和智涵的小分队直播玩了冬季零食世界杯。
在那里拿到第一名的是红豆鲫鱼饼。是红豆鲫鱼饼。
红豆鲫鱼饼，这才是原汁原味。是正宗的。
你们在说什么？是薄荷巧克力。薄荷巧克力什么鬼。这里有奶油鲫鱼饼派。
我们少数派要联合起来。
不是，说实话，加了卡仕达酱的根本就是夹心蛋糕吧，外来物种好吗。
就是说啊，跟吃果冻没什么两样。
那薄荷巧克力你直接去刷牙不就行了，吃什么薄荷巧克力？这话也对。
姐姐你也吃薄巧的吧。
我超级讨厌薄巧的。哦真的吗？
嗯。我好像看过姐姐吃薄巧啊。
才不是。你明明吃了一点点。
那...等一下，你承认奶油鲫鱼饼吗？奶油的。但是。
不行不行不行。不能说“但是”。
不能说但是。我们自己定吧。大家都说红豆赢了。行吧。
不对，我是奶油派。红豆才是经典中的经典。我是薄巧派。
那又是哪冒出来的？是真的吗？
不是，现在初恩昨天碰到我，跑来问我。
“姐姐，那个薄荷巧克力你是认真的吗？”
我说“嗯？我是真的喜欢到不够吃啊”，我以为她在开玩笑。
我们直播里出现了薄荷巧克力鲫鱼饼，所以给苏娅打电话问了她。
“出了这个，你觉得怎么样？”
结果她说“哎？我觉得薄荷巧克力鲫鱼饼很好啊？”
我当时以为她在开玩笑。
结果是真的。我表示怀疑。
值得怀疑。我感冒了。
你能离我远点吗？
哦，你过来。我是被孤立了吗。
我全都能赢。MEU加油！
不过今天说好要给礼物的。就是啊，礼物？不会吧。
估计忘了。还在下着呢。
这不就是礼物吗？嗯？
在这么美丽的环境里我们在一起就是礼物啊。谢谢你MEU。
什么什么？一点都不开心。
谢谢。一点都不让人郁闷。不是，挺好的。
因为淋了这么漂亮的雪。
就是说，是上天降下的雪。
我超喜欢下雪的。
那种氛围太棒了。
很冷的时候，路灯亮着黄色的光，天空带着点藏青色，就这样。我知道那种感觉。
好像不冷似的，有点像进入了童话书里。
所以我特别喜欢雪。
雪，大家都喜欢雪吗？嗯。
你呢？我也喜欢。
没有人讨厌吗？我喜欢，但我喜欢在温暖的地方看，不想跑到外面去。
说什么？不想跑到外面去。
啊，在温暖的地方？
我喜欢在家里看外面下雪，但不想出去干点什么。我喜欢滑冰。
你现在是在滑冰吗，难道？不是不是。
滑冰滑得好吗。是那个吗？
冰面？你家门前？溜冰场？
要是大家一起去肯定很有意思。速度滑冰？
滑雪应该也很有意思。嗯？
对，我想滑单板。单板。
滑雪，滑雪，滑雪，滑雪，滑雪。
听说滑雪滑不好会摔断腿。真的？
比单板还危险？因为手脚是分开动的，感觉容易受伤。
单板双腿是绑在一个板子上的，双板是分开的两个。
但是单板是绑在一起的。
金丝草，金丝草，保护金丝草。金丝草的名誉消防员。
就是啊。滑单板经常受伤呢。好可惜。
我有过一次，唯一一个不好的记忆。
以前穿着拖鞋去网吧的路上摔倒了。下雪天。
但是姿势是...这样这样王子般的姿势摔倒的。
就这样“砰”地摔下去，然后膝盖这里就变成了像肉烂掉一样的紫色。什么？淤青了啊。真的？
嗯，真的。颜色有点像依璧的围巾颜色。
嗯？哦，颜色挺好看的？
就是啊。颜色还挺漂亮的。没关系，还不赖。
那还行。除了那一次之外，即使泥泞也没关系，弄湿也没关系，我非常喜欢雪。
我的不好记忆是，我们家里人全都很调皮。
倒不是天生这样，反正大家都爱恶作剧。我们家以前是个有点坡度的地方，要走上去的话。
然后那边下雪了，我当时大概七八岁吧，我爸非要滑雪橇。
在这里。我理所当然以为妈妈会垫个东西带着我开心地滑下去，结果他不让我抓。
所以我就直接滑下去了，太害怕了喊了声“爸爸”，回头一看。
看爸爸走了，我就跑过去也坐上去了，当时我体会到了背叛的感觉。
对我爸。七岁，七岁的时候。
小时候这样的记忆真多啊。好可爱。
有过这样不好的记忆。不过当时真的很害怕。
不过通常下雪天容易摔跤，回忆里有没有经常摔倒之类的？
摔倒倒是经常摔。啊，每天都摔。
即使不下雪也硬要摔。这也是有可能的。
啊，是吗？倒不是毛手毛脚啦。
我是下雪天的晚上，在我们公寓的停车场。
和妈妈爸爸弟弟一起下楼，他们拉着雪橇带我玩。哦，好可爱。
但我记忆中那个雪橇好像不是那种真正的塑料雪橇。
忘了是什么了，反正就用什么东西拉着我。米袋子！
面粉袋之类的。哦，经常用那种呢。
纸箱！把纸箱摊平了当雪橇。没错。
对啊。啊，好想滑雪橇啊。
所以到了冬天就该去雪橇场啊。
我 我们学校前面有个斜坡。
那儿下雪的话，就可以在那滑雪橇。
但是我们没有雪橇嘛。
所以大家都穿着学校发的那种羽绒服。
穿着羽绒服就这样直接哧溜滑下去。
但是我的校服外套是白色的。
结果我在学校期间滑了太多次雪橇，那件羽绒服就变成了象牙白。
后来新生学妹跑来问我：“哦？学姐，这个校服还有象牙白色的吗？”
我说不是不是不是，旁边二年级的学妹突然说：“学姐这个是滑雪橇弄脏的吧？
这个原本是白色的吧？”一直这么说。
对我说“哎哟好脏”，所以我就直接扔掉了。
但是超级好玩。
所以我朋友如果在这站着，我就从她底下的缝隙里穿过去之类的。绝了。
我给你看视频。真的？我看过，我看过。你一个人看的？
一个人看的？怎么看到的？好可爱。是吧。
“哧溜”一下滑下去，知道那个吧？什么？
短道速滑？哦，简直是那个级别。
走走走。大师级啊。会受伤的，很危险。
就是啊。没受伤真是万幸。好玩是公认的。很好玩。
所以冬天进行那种活动的确实很好玩，虽然冷。
对，不过本来就是冷的时候玩才不会觉得冷嘛。
那倒也是。姐姐怎么不说话？我？关于什么？
雪。对雪的不好的记忆。关于雪的不好的记忆吗？
下雪的话我一般就待在家里。OK，就到这里吧。
拜托大家，就从家里出来一下吧。
我特别喜欢那样。
冷的时候不是要吃点热乎的暖暖身子嘛。
和朋友在下雪或者冷天的时候，围巾裹得严严实实的，去那种有点日式风味的关东煮店，
鱼糕串店里，点些鱼糕之类的，边吃边聊。
是冬天呢。感觉很好。
氛围不是非常好吗。
还有那个嘛。温热的酒。清酒？清酒。
啊，你喝过吗？不是，清酒一般不是热的吧。啊，是吗？
啊，Atsukan（热酒）？那是什么？啊，是吗？
那个热酒，把日本清酒... 对对。
Atsu（热）是温暖的意思，把酒温热了喝，在日本叫Atsukan。Atsukan？
我认识的Kan（干）只有鳗鱼干。
“请给我温热的”，就会上温热的清酒。
不过我是偶像，不太懂酒这方面啦。我也只是听过名字。
我们一起去吃鱼糕肯定也很好吃。应该很有趣。
其实我们成员们大家从来没有一起深入交流过吧。
平时杂七杂八的事情太多了。
所以在那种氛围很好的橘黄色灯光店里，吃着鱼糕进行严肃的对话，聊聊人生。
我人生的方向。我的人生这样下去行吗？
有必要到这种程度？我挺喜欢那种的。
鱼糕肯定很好吃。重新认识一下，从世界运转的话题聊起。
好大人的话题啊？这没关系吗？
这话题没问题吗？
都是出于爱才聊的。鱼糕真好吃啊。
不过鱼糕也分很多种嘛。是啊，种类特别多。
有比较喜欢的鱼糕吗？我！
你你。是什么？
我特别喜欢水煮年糕和魔芋。
还有日本才有的那种，软绵绵的，吃到嘴里就化了的那种。什么？
半片（Hanten）？啊，我知道我知道。
你知道是什么吗？应该就是半片吧。
半片，半片。不是叫半片吗？
好像是。白色的。
去日本第一次吃那个，太好吃了。鱼糕。
在嘴里融化了。我还是最喜欢那种弯弯的鱼糕。
就是这样这样这样串起来的？方形鱼糕折起来串的那种？
串起来那个？对对对。
这样弄的那个。我如果说这个，瑞慈估计会讨厌。
我喜欢吃白萝卜。白萝卜？
白萝卜也很好吃啊。最喜欢鱼糕汤里放的白萝卜了。
白萝卜最棒！那个汤汁...吸满了汤汁所以很好吃嘛。肯定很好吃，热乎乎的。
我也最喜欢水煮年糕。水煮年糕，还有那种弯弯的鱼糕串我觉得最好吃。
瑞慈呢？我不太喜欢吃鱼糕。
诶，为什么？有腥味。真的？鱼糕有腥味。
我喜欢喝汤。啊，只喝汤？
喜欢水煮年糕。但是不吃水煮年糕。
我也想吃水煮年糕。有腥味。
日本的便利店不是会这样卖关东煮嘛。对。
在里面放香肠一起吃真的超级好吃。真的很好吃。
是我吃过的香肠里真的，一番大好き（最喜欢的）。
一番Oishii，Oishii（最好吃）。最好吃是吧？
不过那种日本香肠，有点韩国那种火腿肠的感觉吧。
日本的香肠那个该怎么说呢？
是有那种实打实的肉感，所以味道不太一样。肯定很好吃。
真的太好吃了。
我也好想去日本尝尝。
想尝尝魔芋，魔芋也很好吃。
虽然什么味道都没有，但我很喜欢它的口感。没错没错。
我也喜欢魔芋。那种脆脆的很好吃。
魔芋丝好吃。对。
吃起来别有一番滋味。那个好吃。
肯定很好吃。我也看很多日本Vlog的。
一到冬天，人们去便利店绝对会买那个吃。
所以我太想吃半片了。
半片还有魔芋之类的。
但是半片给的很大一块。
比想象中要腻，吃到一半可能就觉得有点腻了？那我也得去吃吃看。
得一起去才行啊。大家都很可爱。
用日语说谢谢。没去过的人？哪个？
我没去过。日本。我想说“你也很可爱”。
Anatamo Kawaii Desune（你也很可爱）。
Anatamo Kawa... Anatamo Kawaii Desune。自信点！卡哇伊！
还没到那种程度啦。没去过日本的人？你。你。
我。嗯？怎么只有两个人没去过？
但我真的想大家一起去一次。
就是说啊，肯定超有意思。
还去迪士尼乐园之类的地方。哦，肯定很好玩。
什么时候？时间定在什么时候？
就在天气暖和的时候？明年应该不错吧？
不过去日本暖和的时候去是不错，但我还是觉得冷的时候去比较有那个感觉。氛围感。
氛围感很足。我讨厌冷。
我之前看了那个。冬天通常会和家人或相爱的人一起去札幌嘛。
原因是札幌雪下得很大，所以不好出门。因为被困住了？
嗯，所以想和相爱的人一直待在一起，那种...原来是这种意思。
所以我想问大家“要不要去札幌？”
你真聪明。现在才明白。
太浪漫了。我们要去札幌吗？肯定很好玩。就是啊。
去札幌感觉很好玩，迪士尼也很好玩。
迪士尼乐园稍微暖和点去。啊，肯定很好玩，真的。
我有信心塞满一整个毛驴行李箱的团子。
真的有很多好吃的。真的。
我太喜欢吃团子（Dango）了，简直就像老奶奶把包背在前面一样。
去便利店买好几盒团子装进去，走在路上一直只吃团子。
结果街上只有我一个人在吃。
在日本街上是不能边走边吃的。
姐姐，我一个人过马路的时候甚至还边吃团子边跳着团子舞呢。
结果路人都这样看着我。怎么回事？
这样看。真的吗？
不在街上吃吗？一般不在街上吃。
看到有靠着墙站着吃的。买了之后就站在那里吃。啊，不是边走边吃啊？啊。
那是什么话？Oden Saikou（关东煮最高）？
我只能读到Oden。Oden Saikou？
嗯。关东煮最高？关东煮最高！Saikou（最高）。
Anatamo Saikou（你也是最棒的）。真想吃啊。
想吃乌冬面，乌冬面。乌冬面也不错啊。
乌冬面里有放鱼糕嘛。炸虾。
我喜欢乌冬面里加那个麻糬（Mochi）的。超级好吃。
里面有切块麻糬（Kirimochi）。哦，切块麻糬。
那个很有嚼劲的。哦，饼巾着（Mochi Kinchaku - 塞了麻糬的油豆腐包）。
饼巾着。对。
我们真亲近。
我们都喜欢。喂，过来。
在炒年糕里加福袋（油豆腐包）。没错，没错。
里面装着像切块麻糬一样柔软的年糕，那个也非常非常好吃。你没吃过嘛。
这孩子还没怎么经历过社会。真好啊。
这个多好吃啊！请再给我加一个那个。
一边这么说。地铁里是不是该出这站了？
不过我也没吃过。好啦，我们真亲近！
我们去过日本旅游吗？你们有护照吗？
哦，我有。哦，我没有护照。
我没去过日本。说现在有护照了。突然。哇！
哇！哇！
好可爱！好的，就是说啊。
啊，我要吃狗屎了。
没朋友呢。头晕。
我们说要聊下雪时最先想到的食物，还有别的吗？除了吃的。雪？橘子！
回答正确！这个算吗？
橘子建议一天只吃一个哦。真的吗？
说吃太多不好的，因为糖分太高。
一天吃一个。不行。
但是一旦吃起来，真的会无休止地一直吃下去。
听说吃一个等于吃四个柠檬。还是三个来着？三个吗？不知道。
我昨天吃了四个呢？柠檬？不是，橘子，橘子。真的？
因为糖分，糖分比较高，所以吃太多对身体不好。
那就别那么好吃啊！就是。
说得也对。卡路里和美味成正比嘛。对吧。没错。
但是一天能只吃一个橘子吗？
就是说啊，那怎么忍，那不是精神变态吗？别吃橘子了！
那要怎么做到啊？都说别吃橘子了。
怎么忍得住啊？
我最近可是躲在电热毯里出不来呢。
从冰箱里拿出橘子，大概拿三个。三四个。
装在盘子里，一屁股坐下看Netflix。三个？
三个？起码得拿出五个吧。
先拿出来，看完一集再站起来去拿。
等等，一集配三个橘子？
我十分钟就能吃五个。
你会得糖尿病的。真好吃啊。
我最近在看暖桌，刚才也提到了。对。
想聊聊这个，我很想买个暖桌（Kotatsu）。
因为我最近开始看书了。
但是坐着看书总觉得凉飕飕的。
坐在暖桌里看书、玩任天堂游戏，
感觉会非常棒，所以最近一提到冬天就想到暖桌。
我也很喜欢在冬天看书。
大家，我们毕竟是有教养的美少女嘛。
姐姐最近在看书嘛。
不是，姐姐说在看书，明明在第一次直播，
我们第一次直播自我介绍时，还说自己是非常喜欢读书的人。
没错。只看视频而已。对。
你看书吗？最近没在看。
啊，什么啊！啊，确实没见过她看书。
不是，在外面，在外面。我有个关于读书的习惯。
我有我自己特有的规则。
只要一坐下来就会专心致志地看。大概三四个小时。
你该不会是把Netflix伪装成了书吧？不是啦。
听我说。沙发必须是软绵绵的。
坐好后盖上毯子，旁边还得备好零食。
还要放那种柴火燃烧的白噪音来伴读。
条件也太多了。
所以每次，嗯，读一本书需要一些时间。
大概一个月读一本吧，但最近Netflix上有意思的太多了。嗯。
是吧是吧。Netflix。
你买了什么书？那个，虽然只看了一点。
我买了两本，其实我一般看书的话，大多是看自我提升类或者人工智能相关的，
最近在看关于人际关系的，也就是戴尔·卡耐基的。没错。人性的弱点（人际关系论）和。
《把讨厌你的时间用来爱自己》。
这也算自我提升类吗？
读了两本自我提升的书。嗯。
啊，这怎么了？等一下。
停住了。这怎么回事？时间啊停下吧！
能稍微停一下吗。
走得太快了。
时间啊，哦，是同一首歌。
哦，所以刚才飞起来的时候本来想唱这首的。在时间中飞翔。
看书很有意思吧？嗯。天真冷啊。我小时候语文真的特别好。
就算不学别的。怎么那么好呢？
想了想，我从小学开始就自己去借书，
总是借好几本带回家读。这是听妈妈说的。真可爱。
我以前只看漫画书。
可能是因为小时候看了很多书，所以语文才会很好吧。
我小时候，认识珀利警车里的直升机海利吗？直升机？好可爱。珀利警车。
大姐，大姐扮珀利，二姐扮消防车，我就是那架直升机。分配的角色。
我们经常分配角色。就是说啊。
但是那个手办要三千韩元。
妈妈不想给我买，就跟我说读一本书给一百韩元，啊，
读一本书给十韩元，攒够三千韩元，读够三千韩元就给我买。
但是，但是我一天之内全看完了。哦，这专注力。
童书嘛，小时候。
这么大的童书，绘本之类的，一直看。唰啦唰啦地翻。
但其实那些书我大部分都已经看过了。是个系列的。
不是，后来第一次看她读书？我看到了。我也有一本。
其实我是想稍微了解一下自己。哦！
那种相关的书。好好看吧。
谢谢。是相关类的书。
好帅啊。不是，我突然想起昨天那件搞笑的事。
什么？昨天初恩，初恩和我，我经常让初恩推荐晚饭（晚推）。
所以我给她打电话。
结果突然她的手机发出这种声音。
我就问“怎么了刚才？是你尖叫吗？”
结果她突然说“啊，不是不是”，然后突然又发出这种声音。
“你手机怎么回事？这是手机震动吗？”她说是手机震动。
“啊我手机好像坏了，好奇怪”，原来是她参加了什么吹蜡烛的活动？那是什么？
就是那种点蜡烛还是吹蜡烛的记不清了，反正就是弄那个，
达到几个阶段就能抽奖冰淇淋之类的活动。
但是，但是她说了句“啊，是吗”，我本来想就这么算了的。
结果她手机里又突然发出那种声音，她突然大喊一声“啊！”
“啊，是初恩呀！”这样。
太搞笑了。你读的什么书来着？就是说啊。我吗？
嗯。那个，啊书名不太记得了，叫什么视觉...
视觉什么来着？我看到了。视觉？嗯。
就是关于“我的性格特点是什么？”
“我喜欢什么？”
想要去寻找这类答案。这很重要。
就像是做咨询那样的书。
其实我二十岁刚出头的时候，小时候我也觉得我非常了解我自己。
但是成年之后才发现，原来我对自己一无所知。
所以我以前也经常看这种类型的书。自我提升？
因为必须要了解自己真正喜欢的是什么才行。
别人问“你喜欢吃什么？”，我都回答不上来。
有些东西连我自己都不知道，我觉得在那个年纪去了解这些非常重要。
那个年纪去了解这些很重要。
我跟你完全相反。
我比较多看韩国小说。
因为随笔散文之类的我也试着看过，但感觉字都在眼前跳跃。
很难引起共鸣，因为我太爱我自己了。
大概就是“嗯，OK”，就这么翻过去了。
所以更喜欢通过小说来接触那些东西，大概是这种感觉吧。
这两位是不看书的。我看漫画书。
平时都看什么呀？
能说一个书名吗？啊？
像这样在社会性地让我...
这不是在开雷达扫描嘛。社会性死亡。
啊，不过我什么都看，少女漫画看得多，少年漫画也经常看。
对，对，比较喜欢奇幻类的。
比起平淡的日常向，更喜欢奇幻类的，也喜欢搞笑类的。
嗯，不过我们是怎么聊到读书的？不知道。
不知道？刚才在聊什么来着？
啊对了对了对了。是啊。
我直说了吧。我不看书。
性格真火爆啊。人要读书才能成长啊。我看网漫。
网漫？嗯。网漫也挺好的。网漫也很有意思。
就是。所以聊到了冬天就是要软绵绵暖和和的。
各位。啊，真是不容易啊。
哦！哦！哦！哦！哦！哦！叮叮叮。
所以你想干什么？什么？
从哪开始？从哪开始？开始。
我知道了吧？从哪开始？OK，开始。
Na na na na na na na na na na na na na na na na.
哎！这个不知道吗？
我们知道舞蹈，但是。舞蹈不知道。
可是我刚才不是教给姐姐了吗？我不知道你知道了。啊真的吗？太逊了。
太逊了。这个这个不知道。
我只是随心所欲地在跳而已。反正就是这样。
大家冬天有什么特别想做的事情，或者喜欢做的事情吗？
有点好奇呢。这是在问我们吗？
问观众朋友们。观众朋友们，这...。大家喜欢什么呢？我们吗？
冬天用日语怎么说？哦，我只知道雪。
Ki ki ki！啊，冬天吗？
刚才嗓子有点哑了，抱歉。
叫Fuyu（冬）吧。Fuyu。
Fuyu。Fuyu Fuyu Fuyu。
Yuki（雪）我知道。Yuki是雪。
Yuki。没错，Fuyu。
感觉冬天太棒了。
大家好奇的，下次有机会的话我会专门给大家解答的。好呀。
日语小课堂之类的？喜欢看雪人。哦，雪人！
很可爱，想看。滑雪场。滑雪场。滑雪场。
都很有意思。说喜欢姐姐们。说喜欢我们呢！
I love you。
Aishiteru（我爱你）。
可爱。果然开着电热毯，再放着我们的直播是最完美的组合。
没错没错。那大家，外面也下雪了，不想摸摸看吗？好的，什么？
不想摸摸雪吗？得玩雪啊。
我也想摸！我也是！
我也是！你也想摸吗？
正在摸呢。我是雪吗？
可以摸摸雪吗？
要堆雪人吗？
那我们滚雪球试试？啊，滚起来。
滚呀，滚呀，滚呀。
我们来试着滚一个雪球，当做摸过雪了吧。出现雪球了！
你摸了吗？我来摸。
我要摸你。
呀呀！
哦，我的雪球，哦歇会儿，在这里。可以的，可以的，可以的！
等一下，我的雪球好奇怪。下去。
看不见了。滚不动了，好重。
哎，尼奇别摸屁股！屁股露出来了。对不起。
妈妈，对不起。我的雪球。
不是为了摸才摸的。对不起。
我的好大！做得太好了。咻。我的雪。
行吗？看不见了。
晕倒！我的雪球不见了。
咻。被苏娅姐姐挡住了。
凉了。哇，你的真大啊。
就是说啊。哦，这是什么？
这是我的。看不见了。
哎，把我的挪开，把瑞慈的推到中间。
哇，你怎么滚得这么大？哦，就是能行。
随便滚滚就这么大了。是吗？
或者应该往前推吗？
稍微，这个雪球是我的。这是我的。
这是我的。不是，这个旁边这个是我的。
哦，上去了。这个，那个上去了。
咻。上不去。咻。哇！
哦，变大了。变大了。是这里吗？呀，和瑞慈的合体了。
哦？呀！
我也要做团子。好难。
啊，我们。啊，不过如果我们聚集在中间能把它关住。
智涵姐姐的超大。姐姐的。
啊，好累。哦，和我的差不多。哦？哇。
我的在哪？我的是这个。
出来。能让让吗？
初恩的怎么这么小？姐姐就没想过要让开吗？
我先来的。挡住了。路，挡住了。
哦，等一下，等一下。看看。
等一下。下雪的人。
锵！嗯？不对。再稍微。
哇！
好，大家都交场地费。我也要。
被无视了。嗯？
消失了呢。不行。
稍微这样。哦，好可爱。
我也想进去试试。
我帮你在旁边停好。我的。
做得很好呢。智涵姐姐的也超大，这个。
哦，在这。在这。
瑞慈。做好了我的。
这是谁的？这个雪。瑞慈的。啊，是吗？
可爱。雪人。
我要进智涵姐姐的雪球里。哦，稍等。为什么是我的？我的在哪？
姐姐的在哪？想什么时候进？
在这呢。我帮你拉过来。什么？哦？
重滚。在这里。哦，可以了。可以了。
可以了。哇，好厉害。真大啊。
可以了。瑞慈啊。瑞慈啊。过来。
用我的把你的那个弄一下。啊，对哦。把这儿清空。中间。
啊，抱歉。小心，小心！哦，没事吧？
哦，没事。去哪儿？哦？
过来。
啊，干嘛？不是要帮我弄吗？排队。排队。
排队。排队。哦，可以了。可以了。
那我就站在这里后面。啊，是这里吗？
好可爱。啊，可以了。
真可爱。哦，感觉稍微有点像那个。
那个蜡笔小新剧场版。啊，好凉快！好凉快！
好可爱。智涵姐姐进家里仓库就行了。
我的稍微大一点。是哪里？
这里吗？哦，稍微再往前一点。
这是哪？这里。
不对，不对。啊，这里。
这是我的。这是我的。
这是瑞慈的。不过哦，进去。进我的。这里。
哦。不过我是不是从上面进去的？
都进去吧。啊，好凉快。里面都进去吧。好可爱。
两边。
好可爱。姐姐好可爱。
救命。像冰淇淋一样。确实。
像冰淇淋。可爱。真好。
好可爱。我什么时候能像这样钻进雪里啊？好凉快。好凉快。
不冷。那我们要不要试试那个？
试什么？一分钟内滚出最大最多的雪球。
哦，一分钟。现在差距已经很大了。
不是，我们这个是刚才一直滚的嘛。
把这个扔掉重新开始也可以啊。怎么样？
可以。一分钟是不是太长了？三十秒？三十秒？
哦，三十秒可以。OK。那为了赴死我们重新做个雪球吧？好的。
来，大家一起。呀！
哇！
活，活过来了。从我开始吗？重来。大家一起。
呀！哇！
等一下，难道是我踩到地雷了吗？
还是大家都回答得太快了？不知道。
什么？一起吧，一起。
那谁先来？三十秒？不是一起做吗？
不是一起做吗？一起。
一个个来，一个个来。会撞到的，一个个来。
一个个来，一个个来。一个人没问题。
姐姐先来。好。一号选手。行。
OK。那计时三十秒哦。
好的。我们用嘴数？
嗯。开，开，开始。
啊，在那边。在哪？
哦，走得很稳嘛？
要走去哪啊？迷路了。迷路了。是沙漠啊。
该去哪呢？
锵锵锵锵锵。
现在我在走。哦，做得好。
哦，做得真好啊，姐姐。
哦，什么啊很快就变大了嘛？就是啊。
不行了。这么大？好大。确实大。
因为本来就大嘛。不错啊。但是都...
这是什么？这长度怎么量啊？
最后对比一下不就行了？接下来是依璧姐姐。
行。这么快就轮到我了？是的。好累。
不过长得好像糯米糍。雪球好重啊。
OK。计时开始。
时间到了就开始！哦，什么？等一下。哦，开始！
滚，滚！哦，就直接变大了？滚，滚！
这个能变得跟我身体一样大吗？
哦，一直滚会变大的吧？姐姐。
嗯？快弄大点。
哎，依璧啊那是什么？啊，什么？
那个，那个，那个是什么？那是什么啊？
那个，那个，那个。在更前面。甚至在更前面。
等一下，等一下。后面后面后面。稍微等一下。
我把这个全...
还不错嘛。没关系。
超级大呢。能行。
能行。加把劲哒哒哒哒。这里吗？嗯。
我个子太高了弯腰很费劲。这就是命。加油！
加油！开始！
滴哩滴哩 滴哩叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭。
要去哪里啊？
哒咔哒 您要去哪儿啊？
五 十 九 八 七 六 五 四 三 二。
大，大，是挺大，叮！是挺大，比想象中大呢。哼哼哼哼。等一下。
我要帮你滚。等一下，出来吧。
出来了。头，头。
啊啊啊啊对不起。对不起。对不起。擦擦。
擦擦。您不能这样。
好，开始！开始！滴哩滴哩 滴哩哒。瑞慈，那是什么？
运用自如。去哪，去哪，去哪？
去哪，在哪，在哪？去哪了？睁开眼。去哪了？
啊，瑞慈选手。
在那边找不到方向了呢。
三 二 一 叮！
哦，还是挺大的。
是瑞慈的头啊。做得好。再来一次？最后一个吗？
很快就好了呢。很快。嗯。在这里做吗？
加油！姐姐加油！这边吗？嗯。
呀，十，二，开始！给个叮。计时器。吧唧！
吧唧！叭叭叭叭叭叭叭叭。
做得好，做得好！
抢走，抢走！一二三四 抢走抢走！做得挺好啊？不错。
做得好。
在哪？
在哪呢？在哪呢？
去哪了？去哪了？
三 二 一 叮！真可惜。
差不多大啊？这样看也行。
好大啊。就是说。
带着重新跟她们比比？Yes。
各就各位。各就各位。各就各位。就位。
我们现在这样分散开来了。不是说就位吗？
啊，离远点。好，好。
一，二，三喊呀开始。一，二，呀！OK。不错，不错。
这样能比较大小吗？我们要不要喊一下？
让光出现。一，二，三！光降临吧！
哦，我是第三！没对上啊。等一下。
嗯？不过，哦，还不错。
二号和瑞慈的差不多？就是啊。就是啊。再来一次？
OK。真的是笑脸呢。
到底！姐姐如果在这里又让步的话，就是万年老二了。
我亚军智涵...我要跳过老二。OK。
OK。真的有吗？
大家，我不是万年老二。计时器准备。
Seven Eight。二 三。
Seven Eight。一 二 三。
Seven Eight。Five Six Seven Eight。
哒哒哒哒哒哒。惊险 刺激。哒哒哒哒哒。哒哒哒哒哒。
智涵姐姐也一直在捣乱，我们怎么不捣乱？因为我们很善良。
对，姐姐太坏了。所以姐姐是老二。
嗯？不是那里。迷路了。去哪了？
哦，这个滚得挺好的。就是啊，超大呢？哦，很大？
哦，滚得真好。
超大呢？哦，太厉害了。
说不定会输呢。剪刀。
剪刀。为了赢妹妹一次，在这里默默地憋着不说话。
行 行 行。加油！
加油！计时器准备。请给指示。Go Go Go！
Go 瑞慈，Go 瑞慈！剪刀石头！
那是什么？布。剪刀石头。加油！
加油！加油！要加油啊。得赢了智涵才行啊。
为什么？我亚军智涵也想赢啊！做得挺好啊？做得好。
做得好。做得好。去哪了？哪儿呢？
这里吗？差点出大事。
结束！啊，是吗。哦？啊，好可惜。
就是啊，我有点小。刚刚有那个。三！
好，公开！请展示！
哦，这算什么？又差不多大，我的。
啊，不过两人差不多。那猜拳吧。
不过这就是极限了吧？是吗？
猜拳。不出就输，剪刀石头布。剪刀石头布。
剪刀石头布。不过俩人要出什么？
只能出石头或者布啊。啊，用嘴说？
不出就输，剪刀石头布。啊这是什么？哦就那样，那样，那样。OK。
石头剪刀布。OK。
不出就输，剪刀石头布。剪刀石头布。
石头！
好了。得找个时间研究一下才行。
老是拿第一也没意思。
啊，确实。你也一样。
那这个我们。几点？
完全滚到最大为止，一直滚。转一圈吧。我们定好的吧？好。
行。如果五个人一起会重叠。
行。按顺序一个人一个人接着滚吧。
那这次倒序来吧？行，从初恩开始。
老幺开始。那姐姐就是第一了。
不是，不是，不是。啊，膝盖。啊，膝盖。开始吧？
这个也不限时吗？嗯，不限时。就滚到最大。
所以太重的话就推不动了。突然又变厉害了。
就是说啊，刚才怎么回事？
胜负欲不强的地方。刚才，刚才一开始也挺好的。
因为有时间限制嘛。
咕噜噜 咕 咕 咕。找不到路了。
迷路了。这里，这里。
滚起来了。果然是随性而为。
但是。请不要再过来了。
不要过来。不要过来。在哪？等一下。
行了吗？哦，这个不能接力滚吗？
不要过来。老往我这边来。
不要过来。得一直滚到变大为止。我们帮不了你。嗯？
那个变大，变大了吧？嗯。
继续滚。不要过来。
不要过来。啊，松手了。
松手了。这里哦 感觉像在孵蛋。
对不起。
看那边。看那边。在这里。再滚。
哦？不能变得超级无敌大吗？
等一下。这是最大了吗？
能行的。初恩啊，你能行的。这挺锻炼身体的。
就是说啊，冬天果然还是要活动身体才行。没错，没错。
玩具火车转圈圈是什么来着？
啊，我真的找不着路。在哪？再往前。在哪？
在这里？对。哦，不对。这个有点人。
不行。不行。
必须做啊。主人，只听主人的话。
那边初恩。看来是最大了。
看来是最大了。滚不动了。最大了。成了。
这好像就是最大的了。我们在这里挨个和雪人，雪人？雪人。
和雪人合个影吧。好啊。
既然你这么努力，就让你先拍吧。行。稍等一下。
哈哈。我的眼睛。
在下面。要走到哪里才行。
在那边坐下应该就行了。嗯。
往后拉一下。往后拉一下。好了。往后。
哦，做得很好啊。好，三团雪球。等一下。
哦进去了。可以了。
得再稍微坐低一点。得再往下点。哦，没关系。很好。
正在实时滚走呢。
好可爱，能往后拉一点吗？好的，稍等。过来。乖。
过来。拉。乖。移开。
打开。这种程度？可以了。OK。
下一个入水。呃入水啦。
要是脚也露出来会很可爱的。就是说啊。
但是头被埋住了。可以了。可以了。我稍微这样。
这样行吗？嗯，不错。
让开。加把劲。快进去。
乌龟。就是啊，这不就是乌龟嘛。
啊，好热。
啊，真可爱。
下一个。可以了。
哎，你在这里别动。嗯？
别动。嗯，初恩你过来。
你就把头放在这里。放在哪边？
我位置没找好。等一下。像团子一样。像团子一样。
呀，像地狱三头犬似的。OK。好可怕。没关系。
得再来一个人。
得往这边来点。等一下。
初恩，往这边，往这边，过来。啊，可以了。
完全像地狱三头犬。得进来点。
好可爱。五个人试试。
五个人能行吗？五个人试试。
那我去反方向。那我来这边。
（笑声）
这不是合成的吧？这是真的吗？不行了。
一碰到手就会动。好可爱。
OK。我手臂好像伸不直了。
啊，往上伸可以。这是什么啊？
啊好累。不行。啊好累。呼。
有想拍单人照的吗？我。
啊已经，已经拍过了。我不拍了。
嗯。我，我来试一下这样。
脚伸在前面这样扑通躺下。不放。
嗯。哦，但是这样脸被挡住了呢。
等一下等一下等一下等一下，我把脸挡住。
我装成是你。不行。
啊，有点被挡住了，因为姐姐的头。
不是，姐姐你往后躺躺。呀！
嘿嘿。啊，啊，等一下。
对不起，对不起，对不起。这样放着。
啊，这样。我在下面托着，姐姐把头放进去。
啊，好的。啊，这简直就是那个嘛。
奇美拉。什么奇美拉啊？哦，好了。可以了。
可以了。哇，好可爱！
哇！不行。
不行。这个不行。
那个不行。不行哦。
我想起了那个图腾舞。我行吗？
我坐下的话脸能露出来吗？不行呢。
因为雪球太大了不行呢。就是啊，因为雪球太大了。我也想把脚露出来。
哦，那稍微保持点半蹲姿势应该可以。啊，啊！我这样。
啊我的屁股！能摸的地方都摸遍了。
为什么这么开心啊？我在这后面，在后面。
不是，对了。我要托着你。
昨天想了想，没有力气托着你啊，真是。
我唰地一下。
我来我来。我来。我在后面唰地一下。
啊，在旁边说对了，真的太搞笑了。
不是，我是很纯洁的。知道了。
屁股两边都被摸还是头一回。
啊不过好热。定位呀。
啊什么呀，不是说不行嘛。我真的没有。喂，喂。
啊，真的消失吧。没有。
哦，就是啊。啊，对了。太累了。是是。
要休息一下吗？大家。太累了。边休息边聊天吧？
哎呀。不过我们碰冰冷的雪没关系吗？
哦，这个有加绒所以没关系。哦大家都好强。当然。
父亲，父亲要是来不了还有什么用？走吧！
Under the sea。不喜欢就走吧。
Under the sea。这不是舞台剧吗？看看这个。很神奇吧？
鲁莽的丫头。把我变成这样。
你连歌词都背下来了？不知道。
啊，Let it go。Let it go！
Let it go！哦，好奇怪。Kingdom of isolation。
那我要骑上去。不是，都走过了。
什么呀？The wind is howling. Like this.
想眼神迷离一下。眼神已经涣散了，已经下来了。
等一下。那我们这里是魔法王国，要不要施点魔法？
好呀。哎哟我恭敬地。嗯。
只有好人才能看见的椅子。隐形！
嗯。我现在正拼命撑着呢。大腿。是呢。
好累。出汗了。我也热。自动变恭敬了呢。
就是说，想回家吃冰淇淋。肯定很好吃。恭敬冰淇淋。今天。
我把长椅搬过来吧。用我们的魔法。长椅变身！
今天也勤哒哒地努力工作吧。四方。
今天也勤哒哒。今天是。不是的。狗腿子。
对，对。今天也勤哒哒。
努力在工作。勤哒哒。
假装在拉吗？正在努力拉呢。
蚂蚁呀 勤哒哒... 虽然不知道为了谁 但为了明天流着汗...。
努力在工作。
前途未卜险恶的这世界。蚂蚁呀。
连蚂蚁都不知道歌词。蝈蝈。勤哒哒。真幸福。
变砰怎么样？很帅吧？我配的和声。蚂蚁呀。
什么？今天也。出去。眼镜啊。
出去！眼镜啊出去！出去！真是的。
哦好漂亮。准备一下吗？
吧唧！想坐在姐姐旁边。
姐姐坐得太靠边了，骨盆有点... 姐姐能稍微往旁边挪挪吗？抱歉。好了。
哦？既然如此，哦？
既然如此。啊，脚臭味。
啊，脚臭。味道。啊，反了。对不起。
可以按一下吗？当然。
当然。哦？呀，你怎么了？怎么了？
怎么了？怎么了？怎么了？怎么了？
你怎么了？试一次。我也想躺。
什么？再躺一次。
躺下。哎哟，你干嘛？我也给你弄。给你弄。
弄吧。哦。
我们的宝宝，我们的宝宝今天心情超级好呢。
这是隔了多久啊。隔了多久。
真好。氛围真好。
氛围真好。前面出来一个人表演个才艺吧？一个人一个人来？嗯？
我喜欢才艺表演。大家，依璧说有东西要展示。
跳个舞吧。跳什么舞？
那种帅气的Hip-hop。Popping。
随便跳。动动身体。
快点。这对我来说太难了。Freestyle（即兴）。
Freestyle。那我们给你唱歌伴奏。
唱什么歌？嗒 嗒 嗒 嗒。大家帮忙来个Beatbox。
啊，
太
累了。我们这样不会惹起争议吧？怎么了？
我们不会惹争议吧？嗯。
就是说啊。啊，肩膀疼。下一个谁来？下一个？
要来吗？哦，来个声带模仿吧。我声带模仿？嗯。
不知道。瑞慈模仿得很好。
皮卡皮卡。
哦，模仿得很好啊，什么？
姐姐喜欢的就只有这个了。把元英大人的名字...
不是，这个真的一模一样。真的模仿得很好。
你知道阿柏怪吗？宝可梦里的。那是什么？
有口臭哦。MEU偶像没有口臭。
因为是MEU所以没有。
没关系，我能行。什么？
不行，不行。让我进化成天使兽。
让我进化成天使兽。
进化，进化成天使兽。空气炮！
哦，挺厉害。干得不错。
干得不错。进化，进化。
想玩。不过突然 天使棍！
叭叭叭！嗡嗡嗡！锵！
锵！锵！锵！
锵！一，二，三。天使棍！天使棍！
啊，真恶心。她们玩起来了。
看直播就图一乐！数码暴龙机也得转起来才行啊。
锵锵锵砰！进化成天使兽！天使兽！做得好。
是吗？做得好。我没什么会模仿的...啊，我匹诺曹。
嗯？等一下。等一下，摘掉耳返可以吗。我要模仿。
等一下。有一张机甲卡就足够了。
有一张机甲卡就足够了。
有一张机甲卡就足够了。有一张机甲卡就足够了。你真棒。
出去！出去！非常清晰。
大喊大叫的模仿得很好呢。小心嗓子。
这又是不伤嗓子的发声方法。对的。
因为我嗓子用的太多了，担心出问题就去看了医生，结果医生说我声带很干净。啊，真的吗？
说非常干净。拥有比常人强两倍的声带...
是吧？那种不伤嗓子的。是受过训练的吧？
是吧？从小就喊得太多了。嗯。怎么了？
干嘛？我？嗯？怎么了？
刚才好像在瞪什么。我还以为你在热身呢。
不管是在直播还是在发呆。你没事吧？嗯，出动！出动！
好。想看你们跳支舞。
好啊。你们俩不是很会跳舞嘛。
而且还有很多人是因为跳舞入坑的嘛。哦对。
没错。原来是这种感觉啊。
哦，对。你们俩刚才在练习什么来着？
我们练习了什么？不是教了你什么吗？啊。教了什么？
啊，那个？你是说这个？
啊，是敲门舞吗？啊。对。跳一下。
嗯。啊，是在Shorts里跳的那个吗？
嗯。其他的呢，其他的。
Baby bae。原来是这种心情啊。
Baby bae。呜呜呜。
Baby bae。呜呜呜。跳得好。Baby bae。
怎么不给我唱？啊，在说什么呢？
在干嘛呢？
Baby bae。呜呜呜。
我呢？Baby bae。
呜。智涵姐姐也有跳舞的吗？我？嗯。
那我。有什么？
我圣诞节...刚才不是展示过了嘛。
那我们要不要跳刚才那个？Jumping Jumping？
好。大家都在哪？
不是在一起嘛。连我一起？
哦，三个人一起跳才好看。谁来？
谁先？我。
你要先上去。三，四。
Pangteubegyeong Pang Get set ready go！
Jumping jumping jumping jumping jumping jumping！
瑞慈先上去。三四。
Get set ready go！
Jumping jumping！
等一下，等一下。对不上。
请跟着节拍跳好吗。对不起。
再怎么害怕也没办法。
请对准节拍。要跳几次？
One Two Three Four Five Six Seven Eight。OK OK。
Get set ready go！
Jumping jumping！Jumping！
请对好节拍。啊，好累。在雪地里太...
我们的实力...原来我们的实力只有这点啊。
啊，明明很努力了。
啊，我又想多聊聊天了。
我们最近玩游戏比较多嘛。
对啊，对啊。
所以又像我刚才说的。
在昏暗的氛围里吃着鱼糕。聊聊奇葩客人的故事。
今天的奇葩。今天不是当了艾莎吗？
没错，请施展魔法吧。能马上变一下吗？
哦！怎么变？啊，I'm free。
等一下，等一下，等一下。把手套扔掉？
把手套扔掉。啊，这样。
艾莎不是说I'm free吗。不知道吗？
知道，知道，知道。
就这样拍一下地板。好，我来。
开始！I'm free！
啊，啊，啊，看不见了。抱歉，弄得太暗了。啊，这是哪啊？
调节一下亮度吧？在哪呢？这里吗？太暗了啊？
啊，原来是钟表啊。我想要，想要！
好，那我就来施展魔法了。
施展魔法喊什么？魔法咒语？
嗯。弄得像那个一样。是艾莎。艾莎。
念什么魔法咒语好呢？
（唱歌）
但是那个只有我们俩知道啊。
所以弄得像哈利波特一样嘛。
哈利波特我什么都不知道。
（唱歌）
得这么做。
得这样才行。
啊，刚才摸我屁股的人是谁？不是我。
喂，太暗了看不见。小心点。
喂，谁啊？你们别摸屁股。
天黑请闭眼。请大家低下头，黑手党请抬头。
抬起头来。黑手党请抬头，选择你要杀的人。
瑞慈，瑞慈，瑞慈。我是主持人所以死不了。反弹。叮。
主持人不是也能死吗？
姐姐快把灯打开。太暗了。
好暗。我还是魔法学校一年级的学生，有点笨拙。
真的吗？我现在控制不住情绪，在阿伦黛尔王国施了魔法跑出来的，跑到了这里。
是吗？嗯哼。大家没找你吗？就是说。
因为我没有朋友。我们俩是朋友嘛。
哦，给我唱Let it go吧，姐姐。Let it go Let it go。
要唱Into the Unknown才行啊。
Into the Unknown！说错了。Into the Unknown！唱得好！
就这样。姐姐，如果在电影院里大家会一起唱的吧。
和孩子们一起。啊，有那种应援场嘛。
什么？边唱歌边看。
欸，真的吗？对，对。那种。对，有。
有那种吗？对，对。
那种应援放映厅的感觉嘛。啊。
如果有的话肯定超好玩。那我结婚的话我要这么唱。
那我要去那个，去唱《鬼灭之刃》。嗯？
约好在唱歌的时候尖叫。
要在什么时机叫？好了，咒语再来一次。
要出来了。请念咒语。
阿里阿里 阿里昌 亚拉里 亚拉。亚拉里 亚拉。呀！哦！
氛围太好了。太棒了。
行。就在这里拍吧。
氛围真的很好。
啊，我们在这里拍个跳舞的Reels（短视频）怎么样？对。
跳舞Reels？跳舞Reels大家知道吧？
遇见你 泪水盈眶。在这里站一下好吗？好的。
会跳吗？当然。当然。那时候跟我对口型。
我们自己用嘴唱吗？好呀。
好。没忘吧？
当然。C，Siwoo。
开始。遇见你 泪水盈眶。
像傻瓜一样的我 却什么也说不出口。告诉我。
Merry Merry Christmas。你好。
你过得还好吗。
哦 反了。出去的方向反了。
姐姐也是反着做的。我现在做错了。不是这个吗？是从右边开始的。
是这样吗？嗯。是我挡在前面了吗？啊？
不是这边吗？不是右边吗？是右手啊。
抱歉，对不起。抱歉，对不起。
一到冬天这首歌绝对会很多人看。我们做得很好。
哦很漂亮呢。不过跳错了有点可惜。
再来一次？最后一次，就最后一次。再来一次？真的最后一次？
OK，真·最后一次。真·最后一次。OK。好，请再展示一次漂亮的。
因为穿了漂亮的衣服。OK。好，开始。
遇见你 泪水盈眶。
像傻瓜一样的我 却什么也说不出口。告诉我。
Merry Merry Christmas。你好。
你过得还好吗。哇！
我现在不看了。没关系。
因为都做完了。这个视频，做成GIF动图这样会很漂亮的。
就是说啊。可以当电脑壁纸了。
好漂亮。是我们的世界。
这里太漂亮了。拍张合影吧？
好啊。那边是我们的。嗯？嗯？
等一下。我的手...
姐姐能再往前走一点吗？哦？
抱歉。这个不能再稍微低一点吗？
反过来做。哦，这样？
姐姐手臂太长了？这有点像心形。
这里得再圆一点。这样？
等一下，姐姐。姐姐太高了。太高...
这样？点赞！
能帮忙对准C位吗？好像不行，我们。好了。我来对准。
可是两边的姐姐太...
这样感觉能行。
抱歉。什么呀。
现在好奇怪。
OK，能快点吗？啊，抱歉。
哦，做得好，她们。等一下，我来对准看看。这样？点赞。
好了，好了。好像行了。
一，二，三。咔嚓。咔嚓。啊，好漂亮。
啊，好漂亮。我要用这个当壁纸。
可爱。不过这个太漂亮了。
我这人又很喜欢这种黄色的灯光。
你不是喜欢黄色的灯嘛，对吧？
不是说这房子只有黄色的灯嘛。没错。
我床头的灯也是那种橘，橘色的光。我也是我也是。
依璧姐姐，嗯，依璧姐姐的床真的有魔力。真的。
真的吗？出不了门。
没错。我真的睡了一年。
这好像是风水宝地啊。那个我不知道。
记不清了，但原来宅家的人，家里的环境是最重要的，知道吗？当然。
所以我把我们家弄成了让人无法离开的样子。
要是把外人也弄得无法离开怎么办啊？就是说啊。对啊。
上次采源今天去了依璧姐姐家，本来打算待一小会儿就回家的。
结果突然说在依璧家吃早饭了，发了张吃早饭的照片。
啊，没错。来我家之后突然染上了懒惰病，什么都不干就躺在床上。
可爱。我把主卧让给她了。
哦，那时候也是黄色的灯吗？嗯。对。黄色的灯。
书房，房间全都是黄色的灯。
听说黄色的灯对眼睛也好。对。
嗯，为什么？听说能减少眼睛疲劳。
嗯，原来如此。不喜欢吗？没。可爱。
我床头灯也是黄色的。哦，对。
你家也很温馨。哦，没错。没错。没错。
敞开心扉。大头照。
比比比比比，这个更危险，瑞慈。Unlock！
得这样才行。九天后Unlock！Ping！解除。
你知道出来这个吗？知道会出来大大的“解除”两个字吗？
“解开我心中的锁！”然后Ping的一声突然出现大大的“解除”两个字。可爱。
吃一口可以吗？嗯。
因为这里太漂亮了。因为漂亮。那这样在前面。在前面没，没什么想做的吗？
突然摸我的屁股。想干嘛？
想聚在一起挤着拍一张。
啊，坐着？或者。
不是，不是，这样三个人站着，两个人坐着，那种感觉。会奇怪吗？
三个人站着，两个人坐着。干脆这样吧？你一个人拍。哦！
喂！哦怎么了？喂，哥哥！
哦，姐姐挡得真好。
我在哪？
等一下到哪了。
哦！你要打谁？
不是，我在比V呢。
因为是连指手套所以看不出来。咔嚓咔嚓！
氛围真的很漂亮。太漂亮了。
是我非常喜欢的色调。对对。
我家里的灯也有点像这样，所以总是打不起精神，犯困。
那现在差不多还剩一个了吧。又要施展魔法吗？难道来真的？可怕呢。
可怕呢。Show yourself！
Show yourself！真的吗？
For the first time in forever. There will be music.
There will be love.
（笑声）
打算杀了我啊。
好，那我们要再变回来吗？Witcher Long！
数一二三就一起这样“砰”地敲一下哦。OK。
一，二，三！嗯？
嗯？嗯？我力度控制又失败了。
哎。哎。学校好好上了嘛，还是。就是说。
不是，怎么突然指责监狱。不是，你啊。
魔法学校。所以说你啊。
我没去上。就是啊。
Show yourself！I'm dying to meet you.
Show yourself！
It's your turn！
About！被发现了！
呀！
不过我想摸摸这个雪。我也是。我也是。
嗯？嗯？
嗯？是因为用力过猛了吗？再次挑战！啊！
好像有谁打中我了？不是吗？露露呀！嘿！
哦什么啊？
（笑声）
哇，看这人！我看成迷宫了！罗生门！
等一下。哈！
我今天大谷翔平附体。我也我也。姐姐你在那别动。领域展开（Yoi kidenkai）。
位置一样。讨厌白色。
领域展开（Yoi kidenkai）。哦，去了！
哦什么？哦打中了！哈！嗯？
我刚才想打中来着。哈！
哈！什么啊太娇弱了。
我再来。打我试试。
在干嘛？嗯？
看来我得去魔法学校了？嗯？
让时空停止。呀等等。
看好。看好。
嗯？哈！哈！打得真准。
等一下。嗯？
姐姐那是什么？嗯？
啊，控制不好力度啊。这次谁来。去了！
打妹妹！打妹妹！哦？打中了。
等一下。
不是吧，不是吧？反着去。
哎呀，别打了。
要看看我的雪球吗？说要扔脸颊，看我。
让开！要看看我的雪球吗？
放手，放手，放手，我想扔脸颊。来了！嗯？去了！
呀，龙卷风！哦，什么？
哦，把我吹飞了！Extreme Revolution Beam！
哇好帅！哇哇！
哇！等一下。
嗯？用两个的话威力更强。
一个。能发射的。
能发射的。能发射的。
艺林去死 去死 去死。Bam。
大家扔得这么准，是不是该对决一下了？好呀。
马上开始 一对四 躲雪球！
好，先说明一下。
规则是这样的。我们轮流在指定位置向剩下的四个人扔雪球。
那么被雪球击中就Out！
直到把四个人全部淘汰为止，最后一名...一直进行下去。
不过要计时来决定最后一名。原来如此。
太累了。太累了。
那躲的人就看着我们站在那边。
好的，怎么做？
躲的人看着我们站着？
在这里这样躲不是更好吗？四个人。哦好主意。行。
我们得看着进行。
别以这个为基准，像刚才那样排成一条线。打一下试试。
太长了吗？嗯。
锵锵。很长呢。
嗯。那我们在这边。
往前？扔，行。什么？嗯？
在这里我们扔，姐姐躲，看着我们躲不是更好吗？好。
过来孩子们。那样怎么知道有没有打中？
打中了能看见的。是一个人挨个扔吗。
哦对对。是吗？
是一个人扔。啊，那得换过来。
我没理解规则。
啊，是一个人打。我们要躲吗？对。打一下试试。
好，就是直到把四个人都淘汰的时间。计时吗？计时吧。
计吗？还不能开始。
（唱歌）
在时间里飞翔。
能停下吗。你真是太。
都在开始之前。
（唱歌）
稍微 稍微 好了。
慢慢 慢慢变大好吗？
开始之前我们先储备点体力。当然当然。
就是说啊。哦，我吸鼻涕的声音听得太清楚了。
那个看起来好好吃。我的水都已经喝完了。
哦，真的？我也差不多了。
要把雪融化了喝吗？雪飘下来了。
嗷呜嗷呜。啦啦啦雪飘下来了。
嗷呜嗷呜。下雪的话，雪就飘下来了。
稍等。白雪成为喜悦的日子。
唱得好。白雪化作微笑的日子。
白雪让人泪崩的日子。
爱，祝福。如果雪下得大我想做那个。什么？
做雪鸭子。啊，那个对。
雪鸭子肯定很好玩。
想做超级多。工厂化生产吧。
啊，就这样嗒嗒嗒。我来帮你陈列。OK！
工厂化。可爱。
除了雪鸭子还有很多别的呢。对。
还有彩虹。啊真的？
（唱歌）
曾抚摸我的你的手 连小小的指甲也全。
虽然依然能感觉到你。
虽然能感觉到你。
（唱歌）
你的眼、鼻、嘴 曾抚摸我的你的手。
连小小的指甲也全。再见！
哎 哎 哎 哎。Get it up Get it up Get it Get it。
开始吗？好，那我们开始吧？
首先只留姐姐一个，我们都过去。哦，我先来。
我是固有智涵（老二智涵）。你想先来？
这边如果躲的话...哦，哦，就是说。
原来如此。好，那她们先来。
就在这个位置这样玩是吧？那就这么玩吧？
不是，不是，要走位的。啊，走位？
但其实刚才看了一下，肯定是会这样飞出去的。
不过躺下不就行了？OK。
来吧！开始吧。开，开始！
不过能看出来谁被击中了吗？哦，我被打中了！
哇，不是，这怎么躲啊？太快了。
飞得太快了。那倒不至于。
力气还挺大的。
哦哦哦哦哦哦哦，什么呀。被打中了！我被打中了？嗯。
乖乖站好。姐姐和妹妹们各来一次。
过来。什么呀，今天这么弱不经风的？
你最后等着。我尽可能多动动...被打中了！疯了！
不是，这个，这个躲不掉。超快。
呀，这是什么？这什么，这是灾难啊。
呀！快试着打一下。
呀，这个超级厉害。那我们要不要站远点？
雪球能如你所愿那么容易飞过去吗？
哦，做得好。感觉能行。
哦，真是。
我躲。我躲。
同志们都过来了。怎么了怎么了。
干得好。什么呀，分数多少秒？
我几秒来着？一分十五秒。
哇，但是感觉能躲开。OK。那依璧姐姐。OK。
我来试试。OK，下一个。好。嗯？
我估计得花个四五分钟。才不是。
不过比想象中能行，大家。
好，我们给你计时。OK。我来试一下。开始！
来了。哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 我没被打中啦。
我明明站着没动。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
能行的！哈哈哈哈哈哈哈哈！我不想看了！
那个失去灵魂的表情太搞笑了。
姐姐，姐姐。想和谁打架？你们是在拼自信心吗？
就是啊，别动。你们别动。
让你们见识一下真正的地狱。哈！
看眼色行事。不是，没动啊。
是不是在用魔法啊？
能行的。试试，试试。
打吧。能行。
呀，打不中呢。那个好像更难。
从缝隙里钻过去的。再来一次射门！
嗯？啊，稍微往下一点。
哦，打中了。出局了吗？哦，好耶。出局了。
啊，我有点找到，找到感觉了。
我知道了，只要往下扔就行。找到感觉了？找到感觉了。OK。
你们现在没那么容易躲了。跳，跳！哎哟哎哟。
嗯？啊，什么也没有。
完全没找到感觉嘛。啊，真是真是。
一点感觉都没有嘛。估计要花点时间了。
嘿。哦，什么？
要这样一起做。滴哩哩哩哩哩哩。
太累了。
稍等一下。哒啦啦 哒啦啦 哒啦啦 滴。
对，现在是机会。
啊，都说现在是机会了！
现在是机会。哎。
啊，得往下才行。往下。
我知道了。我刚才躲过大概三次了。哦！
到底多少？说两分零六秒。OK。两分钟？
苏娅姐姐。哒啦啦 哒啦啦 哒啦啦 滴。
我被打中脸流鼻血了。
嗯，擦擦鼻血。好了好了。轮到你了。
啾。那个有我吗？没有。什么，有过吗？
有。有。
有。哦，没关系。没关系。
OK。来了。
开始？嗯。开始！
哦，躲得挺好嘛？哦，躲得挺好嘛？
这个得找找感觉。我的手套里。
有点像掷铅球的感觉。有雪。嗯？哦，什么？
躲开了。躲开了。我不动了。
啊，打中了！打中一个。打中一口。哇！
有吗？我不动了。没有。嗯？
刚才有一个。有一个。有。
（惊呼声）
等一下。
是我吗？不是啊。
不燃啊。智涵姐姐真的打得很准。
哦，什么？要是两个人被打中就有意思了。好累。是我吗？
我最后杀了你。嘶。
Spine！哇！
应该过了一分钟了吧。坐着好像不行。能行吗？
嗯。哈！哦，什么？打中了。
啊，怎么回事？瑞慈不是出局了吗？嗯。活过来了。
那我就这样待着。
哈！一个个慢慢打。不是。这个好像会往前飞。
我不动了。不动了。
试一下。有我。哦，有我。没有。
没有，没有。
这么打不中，买块石头吧？没有。
小心点。可以买石头的。用石头犯规。
嗯？哦，嗯。有。
一只手有。
我最后的战斗。
（惊呼声）
直接杀了吧！把冰块拿出来。
智雅。不行！
这样试试。这样。
一边行了。这里？
嗯。我站着不动。是我吗？
什么？刚才我面前有什么东西飞过去了？
Hey Hey Hey Hey Hey Hey Hey Hey。不行了。苏娅姐姐。加油！
加油！叭叭叭！
加油！耶！
呀，苏娅姐姐在扔呢。怎么了？
Mickey hey Hey Hey hey hey Mickey hey！
我好像有点喜欢。
苏娅我爱你。
苏娅 苏娅 苏娅 苏娅。
一，二，三，四。
一，二，三，四。四。
哈哈哈哈哈哈。现在好好干。
啊，我明天要起来。还有两个。
苏娅是不是哭了？好。
再累也要努力。
现在那个头犯规了吧？什么？
（尖叫）
我不动了。不动了。
没关系。再稍微靠近点。
不要放弃！不要放弃！
这种时候加油！能行的！
能行的！不是说不放弃吗？
打中啦。耶！
啊，太累了。三分钟，三分钟。
哦，三分钟。下一个瑞慈。
嗯？瑞慈姐姐得走位才行。
她打得很准。就是啊，感觉能打中。哦，那稍微躲一下。
这要是真的。不是，说真的现在姿势就太可怕了。躲一下吗？
嗯。
啊，开始了吗？嗯。
哦，什么？直接打中了。得准备躲了。这是什么？志允。
哦，真厉害。干得好。
呼呼呼呼。单手打。
太可怕了。正在单手打呢？就是啊。嗯？
这也能打中？怎么这么准？
怎么这么准？走位也能打中。
（尖叫）
干得好。干得好。
呀 金夏允！金夏允！干得好。你不能越线啊。
可爱。像兔子。哦，打不中了。这样的话。
抓兔子的毒气福。
在毒气福抓兔子女孩。啊，好热。
加油加油！对了！
还不出去？就是啊。耶！好，苏娅。
结果怎么样？瑞慈最棒！瑞慈最棒！最棒。
目前为止瑞慈以五十五秒位列第一。
我又是老二了吗。可能变老三。
初恩？哎，这太简单了。
现在开始。
现在开始。开始！嗯？打中了。
站着不太好。
到处走动反而打不中。
哈！有在扔吧？
我们是NPC啊，现在。
圆圈圆圈。看招！谁？
我。谁被打中了？打中了吗？智涵姐姐。
大发！三十三秒？
太坏了。大家，告诉你们结果。
好，智涵一分十五秒，依璧两分零六秒，
苏娅三分三十秒，瑞慈五十五秒，初恩三十三秒。初恩是第一名！
呀，这是我的。被抢了。
抢什么。今天我是老大！
行，你拿第一吧。年轻就是好啊。
真的很年轻。真的年轻。
我太累了。我太累了。
姐姐也累。我活到最后是最累的。
干嘛？你们别吵了。
啊，我们四个人扔，姐姐一个人躲吧。会不会被全剪掉？你到那边去。
我吗？嗯。太累了。怎么了？
我感觉马上就要死了。
这样一边喊着救命。呀，别玩了。
别玩了。我干得好。
好，怎么说？怎么说？
四个人打一个人。四个人？
嗯。那个应该行？试试看。开始！
等一下。不是这儿，应该打那里吧。打中了吗？我。
哦，不是我吗？是你吗？不知道。有谁打中了。
立刻Cut！这个一打四太累了。
扔得真好。啊，太累了。太累了。截个图。
太累了。哦，多弄点这个。
OK OK。
哦，什么！打到了。为什么老是打我...为什么老是打我...
打中了。打我试试。不是，刚才明明打中了啊。
我来试试。哦！
啊！啊我的头。我是这个。头也打到了。
这个怎么样？太难了。
等一下。打中了。我的眼睛。看好。
看好。哎呀，就随便扔吧。
姐姐看好。要看我的雪球吗？
我打中了。打中了。打中了。要看我的雪球吗？
我也，我也。我也。
看好了。Bam。
Bam。飞过去。
姐姐也试试。我想两手各拿一个。
行了。啊，等一下。
什么呀？雪球掉下来了。
啊，好了。你怎么扔的？
我光顾着转圈，都不知道飞哪去了。
哎呀哎呀打中了。这下全中了。
没打中吧？OK。嗯？
哇这是什么？什么呀只有我看到了吗？
什么？刚才雪球“呼”地一下这样。
看到了，看到了。这是因为依璧姐姐在后面这样。
啊是吗？原来是因为那个。跟着做看看。等一下。
给我喊个Ready Go，这个。在后面喊。
快点。
好了。多喊几次，多喊点。
快点快点，谁来给我喊句Ready Go。Ready Go！
哎哟真是的。Ready Go！
Ready Go！Ready Go！
我要玩那个。给我做那个。
开始！等一下等一下。
我想扔。从左边开始，从左边开始。
我从右边来。因为我得站着它才会爆开。
哦，但是这演出太有牺牲精神了。知道了，我来弄。
太有牺牲精神的演出了。扔给我吧。
来了。Si... 开始！闭眼了吗？嗯。
Ready Go！Ready Go！Ready Go！
好疼。好疼。
嗨！
行吗？
（听不清的胡言乱语）。啊，对不起。
啊真好玩。我太热了。
这个像啦啦队的应援口号。
我倒觉得冷呢。因为刚才动作太大了。呼，真好玩。
我能直说吗？
比玩《健身环》出汗还多。我也是。
为什么？明明开了空调怎么还这么出汗？
耶，还在看我。
把雪塞进我的耳朵里。
怎么塞的？
哎呀哎呀！快死机了，我的苹果（设备）。
哦什么？啊好可爱！
我也要弄。我来比V。
哦对不起。给我弄个熊。
在这。哦是两个。一个。哦哦！
对不起。哦总是这样。
对不起。我再试一次。哦！可爱。
像熊猫。呀！
我明明在帮你弄的。但是。Bam。好，那被抓到的话就做。
初恩也说要弄。初恩和瑞慈也是。
小心点。哦，嗯？
啊初恩。直接打这里。
不是不是不是，等一下。得快点给我弄。我膝盖不太好。
Bam。雪人。
怎么弄的？要在后面点弄吗？
嗯，得在后面一点弄。
啊，在后面。也给我弄一个。啊好！等一下。
好了。
这样弄，放在这。相信姐姐吧？嗯。熊。
哦好了。有点像那个。米老鼠。好了。
好了。演员。
啊，好可爱。Bam。
像老鼠，老鼠。真可爱。
有点像老鼠。白老鼠。
初恩怎么办？等一下。
我来试试。啊，我的心脏。怎么了？
你一个人弄吗？啊，是呢。帮我弄。帮你弄？
知道了。已经可以弄了吗？等一下。嗯。
快点。
好了。夹住了。哦出来了。
OK。没去上学。
不行啊。我。
怎么样？像小老鼠吧。
像小老鼠对吧？嗯，像老鼠。
可爱。像小熊。嗯？什么时候碰的？
呀呀呀呀呀呀呀呀 呀呀呀 呀。
哈哈哈哈哈。没去上学。
哈哈哈哈哈哈哈哈。
我想自己做一个。OK。
各位，我结课了（期末结束）。
Ogenki desuka（你好吗）。是这个吗？Ogenki desuka。
你好。Genki desu（我很好）。
结课，迎来了结课。
飓风。
咬一口就会渐渐融化吧。
草莓的味道。椰子糖果店。
哒哒哒哒 哒啦啦啦哒哒哒 我最喜欢的是结课的味道！Nice谢谢。好疼。
结课！木槿花开了（一二三木头人）。
我去偷吃点别人的。行。
木槿花开了。行。这个得给Nunu玩一次啊。对吧。
怎么玩？先让椅子消失试试？
好啊。Ga-o-ru-ru Ga-o-ru-ru Ga-o-ru-ru（施法声）。
请稍等一下。停战区。
漂亮的姐姐们！
漂亮的姐姐们！我要玩那个。木槿花开了？剪刀石头布。
不出就输。剪刀石头布。
你们是真的串通好的吧？真的串通了吧！
智涵姐姐当鬼。
从哪，从哪里到哪里？
从这里到那里。
我们别做太夸张的动作。对对。
我不想受伤。嗯。姐姐在那边吗？对不起。
好，我要开始了。
木槿花开了。
嗯？哦，你们俩？
水鬼啊。别人，别人。
你应该过来啊。是姐姐先碰我的。
嗯？但是这样的话我就逃跑了。
能往这边踩一下吗？两边都要切断吗？
不是不是不是，就这样排成一字。
但是这样拉着手我不是逃不掉了吗？
我们勾小拇指吧。小拇指。
这姿势太累了。木槿花开了。
但是我也看不见啊。呀，孩子们孩子们，这拉得太紧了吧现在？腿都要折了。
木槿花开了。等一下。我。
木槿花开了。
妨碍交通了。
到哪里算过关？你到哪，到哪里算？
李初恩Out。李初恩淘汰。
李初恩Out！要不就在这里面玩抓人吧？行。OK。
逃跑吧。就在这里面直接抓。
好好玩。木槿花开了吧。
什么？这是在嘲讽吗？
木槿花开了。啊等一下。得这么看。
白头翁花开了。嗯？那是什么？嗯？
白头翁花？那是什么？
白头翁花。那是什么啊？
那是什么？必须模仿奶奶的样子。
不做的话就淘汰了。哦那我做了。
下次开始，下次开始，放过你一次。
必须要说白头翁花开了吗？
不是，不是，做那个动作就行。说是要像老奶奶一样。
哎哟，陪老幺玩真累啊。瑞慈花开了。
瑞慈是什么？得跟着做啊。
姐姐你不行啊。过来。
不是，怎么规则变这么多了？
大人没玩过吗？不是，不一样。开花了。
这是什么啊？什么啊？
木槿花开了。木槿花开了。
呀，你的小拇指不会就这么固定住了吧？
木槿花开了。必须要在这里面躲吗？
必须要在这里面躲。好像得这样。
木槿花开了。怎么不玩？木槿花开了。
不能往后看。
木槿花开了。
不能往后看。你怎么在这儿？
因为姐姐想逃跑。木槿花开了。
木槿花开了。木槿花开了。
走好啊。没事吧？妈妈呀。
你也踩到了？哦，现在。
感觉大脚趾都要没了。姐姐。
OK。感觉大脚趾都没了。
箱子出现。啊好累。
不是，刚才姐姐的表情真的是‘我的大脚趾没了’。没关系。
好，因为大脚趾已经没了，所以这一局就作为最后一把来玩吧。
好，请来到起跑线开始。OK！
什么？哦。哦有啊。什么？
什么？哦有吗？
啊 Just... 稍等，啊玩什么好呢？
花...花的名字随便叫什么都可以吗？嗯。
啊有点那个吗？嗯。嗯。嗯。
小美人鱼花开了。
呀，总得给姐姐躺下的时间吧。
不是，得给时间躺下啊。真是的。
怎么了？也可能是我累了嘛。
那接下来，嗯。呀，中招了。
彻底中招了。所以可能早点死掉更好。
呀，怎么偏偏抓了初恩啊？
哦干嘛？等一下。
需要思考一下。姐姐。
那个姿势能给我点时间吗？知道了。
不是，没关系。等一下，得赶紧换姿势。安全裤要露出来了。
啊对不起。善逸花开了。
不是这个吗？
太快了。
雷之呼吸... 壹之型。姐姐你在干嘛？
姐姐是御宅族，所以闻闻味道吧。我不是御宅族。
得换个别的才行。换什么？
哦哦哦哦，等一下，看着有点累啊。排球少年。哦不错。不错。
OK。排球少年花开了。
哦不错嘛？接下来是什么？
在我的脑海里，在我的脑海里。
啊，蜘蛛侠花开了。哦不错不错啊？
电影之类的。等一下，超人。
超人。等一下能给我点准备时间吗？开了。什么呀？
能给我点调整时间吗？
接着是，木槿花开了。
智涵姐姐？木槿花开了。
要掉下去了。掉下去？
木槿花开了。
嗯。我害怕。
小美人鱼花开了。
呀什么啊？不是，我偏偏对初恩喊小美人鱼花开了。
怎么想起她来了？
你知道她怎么做的吗？
过来了，现在正在做呢。
我能出来一下吗？就一下。
姐姐现在脚...
不是，没关系没关系。
啊，太好玩了。小美人鱼花。
操作没成功。操作没成功。
好好玩。等一下，姐姐在室内把舞蹈术语全说出来了。
我不行。那样太难了。
那如果喊Waacking的话，就要一直保持Waacking的动作吗？Freeze花开了。
啊要一起Freeze吗？姐姐是御宅族吧？我就知道。
他们交往的时候也说姐姐是御宅族吧？看来是的。
同时。所以我对姐姐这样。
我们同时下来的，绝了，我们俩在喊小美人鱼花开的时候同时这样下来了。太搞笑了。好幼稚啊！
哒哒哒哒。
哦，我们试着这样弄一次。像海贼王一样。
海贼王是这个吧。海贼王。
那个不是那个嘛。可爱的那个。
所以这个是同伴。成为我的同伴吧。
确认一下。这个不是应该反过来吗？
干掉一只。
背影还行吗？你们也要做我的同伴吗？不要。哦。
去哪了？Waku Waku...!
突然这是干嘛？肚子饿了。
我也是。今天回去要吃什么？今天？
我要睡觉。不吃吗？
不知道。不知道。
不吃饭了吗？都吃完了。
又得点外卖了。是吗？
时间过得太快了吧？我们刚才在白天背景下拍过照了吗？
没有，没拍。那在白天背景下这样拍张集体照吧？
谁想站中间？谁来？
稍微往后退一点。有没站过中间的人吗？
好像每个人都站过了吧。好像是。
是吗？瑞慈怎么不站试试？
嗯你站吧。我站过一次了。
但是决定的时候？你站中间就行了。怎么拍？好漂亮。
想摆什么姿势？想做吗？
你想做什么我们都配合你。嗯。
你是主角。此时此刻。
此时此刻。但是我其实想玩那个。
雪橇。啊对不起。
说什么？但是我们有点想拍‘啊啊啊啊’那种。
啊，像做苦力那种感觉搭肩膀？嗯。
一，二，三！
（笑声）
这个，这不就是在应援吗？呀，呀！
大家能一起托腮吗？
哦，我可以！
往瑞慈那边聚一下。聚过来，聚过来！啊！哦！
好漂亮。好像得往后退一点。
你是想显得脸小吗？嗯。
哦。但是听我说。
你要退到哪去啊？你要退到哪去啊？
姐姐，姐姐脸最小啊。往前站。行吧。OK。
OK。Jingle bells, bells, bells。
可爱！结束！还有谁想站中间？姐姐刚才说想干嘛？
雪橇。雪橇，雪橇。敏智啊！敏智啊！
大家一起喊。一，二，三！
敏智啊！谁要坐雪橇？
我，我，我！小个子的都来，小个子的。小个子的全上！我...
嗯？其实有点害怕呢。
大家，我们有位叫敏智的朋友在。
今天发型也很漂亮哦。
（笑声）
是不是应该侧着坐？啊，这样？
不是，不是，方向。啊，这样？从这里开始拉。这里？
打屁股啊！
敏智不这么玩呢。
抱歉，敏智可是队长啊。要是觉得姿势好就拉。我要坐。走了。
姐姐坐前面。哦，抱歉。
走了。一，二，三！
（尖叫）
蹦极啦！感觉如何？
感觉要摔倒了。
你，你，你...敏智啊没关系吧？
（笑声）
一，二，三。
（尖叫）
吱——。我们之前抽过鲁道夫（驯鹿）。没错。记得吧？
什么？鲁道夫。猜拳决定。嗯。
要坐的人？嗯？
是我来拉吗？嗯。
但是怎么弄啊？
敏智啊，不坐吗？
（笑声）
原来是姐姐来决定啊。姐姐试一次。
啊，我来试试吗？这里可以吗？嗯。
相信姐姐吧？嗯。
好害怕啊。我会安全驾驶的。
但是姐姐没驾照啊。这样抓着吗？出发！
（尖叫）
我要试试。
我想拉依璧姐姐试试。坐下吧。你小心手机。姐姐反方向走吧。
我屁股破洞了。燃烧的屁股。
不是，我现在要坐。再坐这里试试。
我可不会轻易放手的。当然。
太可怕了。这需要我用力气的对吧，孩子们？
那当然。我手臂力气大着呢。我没意见。走了。
走了。怎么这么重，怎么这么重，怎么这么重？
怎么这么重？好重啊。
我也要试。果然1号是最棒的。
果然是1号。我单手拉动了。
等一下。怎么了，怎么了？
屁股疼？不是，好好，这样坐坐看。
哪边最累啊？说不定现在依璧最累吧？
我也这么觉得。
说不定我的力气比敏智还大。
小心，小心。小心，小心。不是，等一下。
（笑声）
摔散架了。
耶，散架了。真好玩。哦，太可怕了。
不过没人想坐这个吗？没有。
我没关系。敏智你想坐吗？不想，一点也不想坐。
瑞慈啊！我也是！
我也是！不想再受折磨了。哈，真好玩。
今天大家做雪球感觉怎么样？很有意思。
又下雪了，不知不觉已经是12月中旬了。是啊。
下周，下周又是什么日子？是圣诞节！
（唱歌）
一定很好玩。圣诞节的时候。
嗯？我们在平安夜还会来的。
是的。希望大家在平安夜也能和我们MEU一起度过温暖的年末。
各位，感谢大家今天的观看。
下周一定要给我礼物哦。
我们圣诞节也会打扮得漂漂亮亮来的。希望大家多多来看我们。
装漂亮。
漂亮的年纪二十五岁。
漂亮的年纪，漂亮的年纪二十五岁。真漂亮。
我们摆个漂亮的姿势再走吧？好呀。
今天摆什么好？就这样“哈哈”地走吧。
哈哈。以上是MEU，哈哈，像这样。
OK，好，好。二，三！
以上是MEU。哈哈。
再见！拜拜！
拜拜！小心感冒。祝大家考试顺利。
小心感冒。别像我一样感冒了。还能编点什么词吗？
咳咳咳咳。我感冒了，拜拜！
病菌都会被冻住的。再见！